谢谢小薇的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿比南山发大财
赚大钱的手谢
我要和兔穿明月结婚的舰长
祝你身体健康工作顺利
和福东海寿比南山发大财
赚大钱
谢谢
没人为自己单推人的做我的小猫
哎呀都子有点压了压不起来了
总之大家早上好
今天因为昨天晚上那个下播的之后
就直接躺躺在床上要死要活的
躺床上直接晕过去了
然后早上今天早上他六点多
差不多七点的时候醒了
然后去洗了个澡啊因为昨天睡睡
所以洗了个澡
如果最近我不读这个一毛钱的礼物
你们会不会说过呀
主要是最近大家貌似是有活动是吗
就是会发那个粉丝首幅
还有那个灯牌真的念不过来可以吗
如果你们不愿意的话嗯
今天周二啊怎么过
崩铁了之前太早了抱歉
大家太早了吗
娘念一小时是没有一块钱的
我就念了我把那个因为他屏蔽好了
之前他不屏蔽的
就是之前送个别说送个
你真好看你正好看不是一块钱吗
它不显示
它现在显示了谢阿依谷的喜欢你
谢谢
他就显示了现在大概这样以上
挑这么早啊这么早有人吗
我说大家会不会睡觉有人吗
我看看哦
哼哼
还还有一些人谢随心随意的的心
昨天像这种一块钱的礼物
整点的到了早饭吃什么还没吃
准备等一下吃
谢勺子玩泥巴的刚奔早安迷
专门快泄流火的一个体重
查看成的体重重原是体谅了
连个头期都生病了
最近大家身体都不是很好
但其实我还ok
我完全没有身体不舒服的感觉
就是困除了困以外都是好的
谢谢猫猫开开的钢梦睡了
晚安
小米最近回私信回的有点慢呢
等会儿会一起呃主播回忆一下
很抱歉呢本来每天都能把私信回完
但下播的时候我就像一只猪一样
真睡了
大家抱歉了这就明月公主了吗
谢谢
空白空白雨月的SC小迷生日当天一睁眼
就看到小迷播
了开心能索要一个要能来个索害黑吗
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说爱恨
亲爱的亲爱祝你生日快乐
每一天都精彩
把幸福的花儿为你盛开爱爱
嗯和你和午餐亲爱的
亲爱的生日快乐祝你幸福
永远幸福永远嘿是快乐
他这么早起床是要上几点钟上班的家
这个这个点是不是刚从床上醒来呀
从床上醒了吗
刚刚好嗯八点到岗
我的天哪我睡得还可以
说不定还能睡个午觉什么的
没说呀天哪你们没睡吗
我才不是所所害在电脑前
我也在电脑前八点半上班
嗯哼刚到公司差不多九点八点半呢
好早我以为你们是刚睡醒呢
嗯纯子绿是吗
感觉像通了小网纯自闭和盛县
早上就这样没起床没什么力气
刚起床没什么力气
谢谢空白愉悦的舰长
谢谢你的舰长哦祝你身体健康
工作顺利
福福东海寿连山发的财
赚的财哦上眼睛下眼睛喝起来要舒服
其实其实我也没有什么这种感觉
哎呀
谢谢信信信十一t喵的抗论早早早早现在
不会了
昨天晚上很困的时候会就是很难受
就是完全听不进什么东西
干了什么我都完全不记得了
就是只记得课喝可喝酒喝服服服服服服服
不服
对呃昨天有人上课睡着三次
等一下老师要骂我了
等下我们导师要骂我
欢迎我们导师
导师比我们新人还青涩
是什么意思
桃树面沁人沁人青涩帅哥
嗯咋说早上好早上好
早早早早早
今天早上其实我觉得大早上可能人比较少
了
但大早上呢今天下午我唱歌的说
现在要体验一把哦谢谢HF
在你的玻璃心的高梦呢
澡台迷我轻视你软弱迷我
轻视你
澡台迷我轻视你软糯迷
我轻视你不不不啊哼哼哼哼
谢谢
说这么早也不奇怪
哎
你这个你这个看花听雨衣碎裤还能不能加
一个谜呢
加一个谜是很难的事吗
可以加一个谜吗
昨天就是一直怪怪的
导致我卸礼物也很多
漏的这几天这几天现有的货老是漏
真的很抱歉大家现在应该不会漏了
一是谁
你迷我说的是迷有没有六个硬币
呵哼冉诺小小的软糯一下
我是哪个迷
我是弥月的弥月的天哪哦
他说迷是哪个谜名字有很多
不一定是你
你这个是什么才奶采奶观察员是我这来的
吗
才奶观察员会是我招来的吗
痛苦早早早活动的哪里有哪来的活动
我看好多人都有呢是抽的吗
哦之前有跟我说那个发了一个嗯
之前有个时候跟我说发了一个是偶而活动
里面抽奖的
就有养猫活动物
活动头先生在当前直播间使用哦
就是有这个都是给我打过米的难受吗
就是给我打过米的小伯托哟
是这样吗
养猫天闹就行哦在哪个直播间获得
就在哪个直播间要哦好直白
真的吗
那那我要怎么说
在直播间里面每天签到的小布兔都能拿
都我可没说什么
胖子真的是没有掉钱啊
然后早上好没有没有nonono
谢谢大家的礼物走
所以是一个很神秘的时间点的早台
三十八十和哪一个无瓜碰我吧
Hello哥欢迎你弟抱抱啊你
Hellohellohello
将猫神守护着我
我记得起床的时候
猫绳在我的头顶能给我一直睡呢
然后然后洗澡的时候猫睡在门口
一直守着我来找
打不开主战空间改不了
Id说是哼哼迷你史上最早早台没有吧
也有更好的我觉得哼哼倒牌也更好了
有过什么什么样子的
谢谢AK零的亲密之旅啊
谢谢谢谢大叔
想迷吗
你不是每天都在吗
怎么就想那么香吗
不要找来地人没有这个妮妮不是在倒台吗
运动了一下午先是是下午吗
哦没有我换过衣服你们不记得了吗
跟你们说了练完就换了衣服了
谢海胆沾海胆饭沾芥末的亲密之旅
谢谢早上好米米今天不播
我还早上八点钟直播可能会遇上米米的
还有要遇上咪咪好早的小度骗哇塞
谢谢诗堂真爱的亲密之旅
又不要创了避迷锋芒
Hellohello
小迷上课见
谢谢卡里尔的SG
我确实小明没见过这么早的小迷
那年见的好少磨到了很晚
昨天没怎么磨呢
小明小迷是不是也该磨
该好好磨的说小明不加好不喜欢
现在是想着最放松的事
说实话这是嗓子最放松的时候
可能平时说话真有点夹巴
其实也还好没什么精神去运营
做神仙谢仙
终生设定你唱的亲密舟的人
谢谢啊谢谢
嗯想着最放松了彻底磨了我没魔
其实我确定实现魔兽来整
今天晚上看下播之后能不能播啊
就是呃磨一下就刷刷装备嘛
我的装备有点差了
谢我嫉妒你的
嘿气势如虹的木头嗯
哼喜欢这个礼物动画华丽也可可惜
限字手艺一天一次吗
这个列车了别胜昨天上课感觉怎么样
也没有点到我其实没什么上课
没什么内容
是点到我的
所以其实其实我能我还是可以这个就是我
还是可以担任
就是玩好奶妈这个职业了
昨天好像是要下午真的吗
混一下我也常上课睡觉点
我说我很困说的是我很困
私下练习都不知道什么时候有时间练习
我能打过我能打过五层的
我都都都都都都好了
好多人是新手来着
嗯谢歇物的好大耳朵
哦
不对
没谢着这个谢谢看着的音乐盒呀
谢谢梁光汉的一个摸么头谢弥月家的夏季
拉面的四菲l
刚才谢礼物的时候
似乎一年前的小米跑出来了
可能是的有可能是喝个水
今天怎么这么早就要起来
重在餐饮帅哥
但他他大手忘记声音太大
呃
抱歉
谢小九九泥巴的亲亲密旅阿阿卡卡
谢谢了
所以随便玩感觉我们队没什么压力
不是我没什么压力大家都想到点就走
本来但是我还是想刷一下装备
我穿装备确实烂烂的
这个我们其实还有团本任务来着
确实有团本任务
但是没没咋说
就是没怎么没怎么提到这个事情
我们我说我说咱们谢谢大家的灯牌守福哟
爱迪卡德闲时的话倒还能歇一下
对我醒了
上课老师说你们可能你们能超越其他队导
时
上课老师说开心就好
天哪
不知道是不是我们选老师选的不是很好
我们选导师可能怎么说呢
当时选导师的时候还是那样子
想的可以抽活动奖奖活动有什么奖
就是我手机上的吗
就是当时是这样子想的
还是找一个就是嗯会的打涕零
或者是能招各种GPS的导师会比较好
就他能教的话就会比较好
他教了我嗯比较好我就是我再不进
我可以问一下天使之十一啊
再不进
可以可以叫我找问问天使之心怎么样才好
有人说我一直读快聊不好
但是但是其实我也闲的不是很输出
不用我补啊
所以其实一直在快聊没什么问题
日啊快点哦
不过跟那个说这个也不太对吧
小红其实挺认真的
把你们这几个专精都玩过了
挺不错的说啊哪里又痒了
我的大少爷哪里痒了呢
怎么才不痒啊
谢谢本间快a的亲密之旅
谢谢
问题不大太要新人梦了吗
吸一纸毛绒戴好了吗
早上好怎不叫大伯兔
大伯兔
感觉怪怪的
所以还是叫大少爷了
昨天有个老师被弹幕说急眼了
哎我不知道为什么导师会看弹幕呢
导师为什么看弹幕太太太那个太太着急了
吧
就是其实没有必要看弹幕
就是跟我们一起说说就可以了
跟我们说说备好了吗
季子梦用来吃花甲粉哎呀
老师也想吃花椒粉呢
好像是呢导师好像是就是导师比
较懂新主播这个圈子吧
还比较好说话的
嗯
就比较好知道我自己做一些事情
然后可能比较有节目效果吧
当时是这么想的
而且本来其实最好的嗯还是希望就是
全职业都懂一点比较好
嗯又被你们说成这样了
魔兽好玩吗
魔兽好玩的说好玩呀道米很好玩啊
这么早软糯米啊
是我们真的能打多少层
嗯上次我们是一堆老手
一起带一个老手
带我一个新手打的话哦
还有明明也是新手
当时我们打了十一还是十三来着
十三好像没打上去掉掉回去十一了
打了十一好像十三没通过
然后当时挺急的打的哦
好像十三打过了是吗
其实嗯我的正常水平就是一十二十三
这样吧十五上去就不行了
打不了高层数的我声音怎么变软了
一个刚起床看了看了嗯
是不是是嗯魔兽新版本
还是蛮多人玩的
感觉公会里面的人都很活跃
所以挺好的
这次要冲锋冲一下还是可以的
我昨天晚上我昨天真的很难崩呢
哦
就小之意
真的以为我是大神一直在叫我的名字
说我打的的伤害怎么比小明老师高啊
我好崩溃因为我是奶嘛
不打输出救命呢
阿弗十四最新版本是现在吗
我还想把七点多全部跳
肯定是大神小追也太太笨笨了
明明明明导师才是最应该听的话
是你听导师的话好尴尬呀
外星人都这样吗
那你就是这样吗
依旧也会这样萌外星人的脑回路
这样的吗
我们十四转的奶酪那向会输出
就就就有时间都会输出
但是我现在如果有时间的话
都会提前给自然资源给到位
为什么小天才露比酱它的那个牌子就不一
样
猫猫什么什么伤什么什么供应商吗
别人都是采奶观察员喽
哦
这个啊AK类
你是这个猫什么供应商
猫粮供应商吗
可见了改好了真有名的名字
哎谢谢
新注册设置昵称也是这个应该是猫粮供应
商吧
猫的等级高
哎呀这个有点像那个血魂的
我没有引导没有引导
我只是好奇氪金的买了猫粮
对呀
猫粮顾医生在我们借口那边也是一个一个
氪金的
称号
对找善意为准是善意的样子
新玩法要炸成这个么玩法
好奇妙哦谢谢曼干的亲密之旅
谢谢乒乓乓
谢谢小天才露比较的星光铃铛妾粉是吗
嗯剑粉好久没有去玩
十一回了你们想玩吗
你们想玩儿可以安排一下
嗯可以上上安排说的
说给猫打米升级
好像收不到拿的好多手机在自己氪金
牌子等级在自己变高
刷刷刷就可以能见高了
我的段位毕竟是轻于老你青年坊
嗯我记得我上次记一回的时候
他们说跟早台没什么区别来着
你也想把弹幕变成你米叶家的
好很难接受爷爷家的
谢谢弥月家的夏季拉面的亲密之旅
谢谢泽叔
什么有没有自愿想成为名业家的
就不是那种强制性的是想自愿丑为的
不知道有没有为什么为什么啊
曾经改过你也叫什么时候的人
要照片唱个取消了呀
精神上改名了那不行
改名了要被好多人考到
哼哼搬家了
嗯可恶这今天的牌子玩的钢梦
昨天晚上睡觉前
就是粉丝为什么会被脑控经过自我审
视
很快就出脑了
一进来又没脑壳皮人帮我买一个耗
电的包
嗯
哼谢明爷家的夏季拉面的甜蜜七缘迷夜家
可以改成
小迷家的这样就聊两个本家
看到了你带的牌子网上懂了不行
就要迷夜家的不然是小迷家的
迷夜家的知道吗
这么多的迷夜是迷夜家不行吗
嗯渡过飞阳过和你嘎擦西灯
谢谢这样的亲密之旅
最近主门收到好多大米
谢谢大奖谢谢
明月离子体南腿人的比心起的早了
一小小带着弥月家去之后还失了小明包容
小迷
对此表示包容占有欲法总望谢谢爆慢干的
钢蹦
昨晚看看见魔兽出脑了
尖啊勺都被脑控了怎么办
还有我我这个多花点时间
花点时间跟大家一起独走着
偷偷的面对吧
哼哼魔术好看真的吗
感觉发的表情包不像吗
谢明月家了单推克罗娜的灯牌
哎呦这个ID不得不念
这都可关了还行吗
谢谢大家
九二五五的手扶石粉嗯
魔兽家的吐穿泥米叶家的米
叶家的兔传魔兽喝水
这次魔术的形式比上次差了
其实对我来说都还好
只要能打大米就好
上一次版本其实我觉得大米更好玩
可是大米只有一两天的时间
有点少了
羡慕性的钢梦咪咪咪咪
咪咪早上好哦还有不争灌酒
还好好了吧肯定不争管
小姨咋争管呢
争冠得多多大的这个印气
我感觉我感觉非要说冠军肯定是孩子姐的
队伍
他们队里面全是大腿秋神是大团秋神
大腿孩自己是大腿连笔也是大腿
全是大腿
争冠压力太大我不是大腿呀
小腿小腿也算不上吗
小指甲盖儿吧我这个小指甲盖了
软糯小迷清楚你哦
对淘桃奶昔好像是玩FM十四的
我问了一下西瓜他说他认识是呵呵呵
我我说我说我说我看了弹幕
有人说他说我f分十四
是真的吗
我去玩哦我去问西瓜
西瓜说是不西瓜也认识
是的一直在西瓜鉴上天哪
原来原来我以为只有我一个女生
刺瓜瓜只有我一个女生呀
不是啊
这样可我好
你还不是找我一个女朋友呃
女性朋友成为一个女性朋友呀
还有个题都是女生我也有体重
是女生啊
其他队听到弥月老师只玩奶妈松
怎么怕我
我是gps怕我玩GPS不行
这也重嘛随随声说一下而已
谢谢华泽的亲密之旅还有亲密之旅
谢谢哥说不是说这个限量吗
限购吗
这个可以发两个
原来小迷在西瓜那里也不是特别冷
没有其是特别冷跟他一起很特别啊
乖不要刷这个表情包哦
限量五个哦这还算free了吗
谢谢avenskyworld的灯牌
玩养猫的模式可以解锁赠送此数
嘿谢谢弥月家的单车
克罗娜的港本小明姐妹
最近二七夕大家身体不舒服
想不要保重身体娇咪一日限定ID
是不是
因为今天大家都休息
所以就能叫明月家的谁谁谁
张萌是因为照明跟我可以跟跟大家说
刷表情包每天要发十个弹幕
真情实感的发十个弹幕不行吗
今天大家都不播有谁不播
我知道一六一休息不播
嗯鼻一口好像也不播
今天突然被主人发现那牙牙也不播
今天意思是这个吗
真金实万想不出话
那还是那发表情可以吗
真情实难发我去也改成爷爷家了
真的吗
谢米也家的木星啊的亲米之力啊
谢谢爱你就是这个快月末了
准备订购那个舰长礼物了
这种礼物准备订购了哟
到时候如果我们呃没有填航海地址的
又有嗯可以找零浩基部填一下
然后因为这是嗯我是三个月发一次嘛
然后就是前六页六月
七月八月的礼物一起发
六月没发吧好像发是五月的
六月都没发
六月七月八月应该会很多礼物
因为六月份的时候有三d火力锁
要送一下礼物照
嗯
大家能收到就好了
有这么多新潮贴车又懂我意思了
怎么就懂我意思
晚安现在是十二点说晚安
什么艺术阿基雷的一直在冲
哎你们没发现吗
他创的是弹幕
创的
不是没在我的脸上
你的礼物发的这么准时一个拖欠着
就有一种难受的感觉
差八百一十一个就签进了
哎
这周挺开心的这周的航海日志很开心嘞
他跟我说
他跟我说这一周这一周只有九个人掉线
好开心啊而怎么又什么意思
这个不能念吗
好吧好吧哼还想录个唱歌的视频呢
最近一周九个一个月四十个
哼没事谢谢华者的星光点点
还有密气约哟
这盲盒是多少钱一个呀
二十五还是三十啊
看上去像三十的说将玩魔术嘛
今天晚上可能会玩玩团
本来着像荷花礼剩的青小孩儿小矮人吗
Sc呀小明看过这个吗
没看过看看提神两个
这一连在一起发不出来
看到了恶意剪辑吃什么看一下呃
今天有谁有掉了猩红的吗
不过感觉上是还没有有了的话
应该是要昭告天下的啊
谢谢会议的麻烦的叹
有没有有没有听到他叹气啊
我怎么听到他叹气了
看我的视频就要叹气吗
谢会议的爸爸的欢月
听到了不听到了吧
你有们有没有听到
谢谢谢会忆的麻烦的SP啊
点歌
我恨明月
不照我爱一首lecolecoleco
唱法谢谢小哥是你们又得受罪了
救命了
光神为什么叹气啊这是什么歌
嗯嗯
对啊
勾引我一直在这儿直播光绳按照云最多可
的长长你说困住新人马不散
嗯千帆过次嗯这首歌我没听过哈
我大概唱一唱很牛逼
谢谢会议的巴卡的舰长
祝你身体和工作顺利浮动
还是寿比南山发大财赚大钱
谢谢风情飞心情歌在何北
对啊
他曾翻念过我和你你你刚那是玫瑰不着
然后偷笑看着人见
那我我操这这这什么东西啊
他会唱吗
那这是什么东西啊
我操呵呵这这这句是什么意思啊啊
感谢c扣克来的光棒都学为不着啊
这叫我嗯他不是会唱吗
还有多没错多少一过千年年
这个利口唱的比我好玩
有没有觉得怪我救命爱上这种少命
然后呢这高潮地方我听过
这高潮我这高潮我听过
我想起这是哪首歌了啊
笑什么
刚才的地方我听过很火笑什么
然后下面有个人评论吐槽啊不要再压力一
一个月亮了
压那个月亮
谢谢冒冒冒菜的亲密之旅啊
这个的谢谢闽江公闽江爷的比心好长啊
这个视频像我暖绕过还要多少感觉有恶意
剪辑啊
剪的是我吗
恶意哇来以后不能接
都是这种声音
别了我谢谢清月的钢蹦
我恨你月高悬堵不着
我承诺谢谢名家无言的比心命早
你要有嗯发光的忘了的人类
欢迎一捧爱也银河别高兴
为何多么爱我
哎呀这像我我让走过没有对错
我不会唱这首歌主要是少年歌
千年的告诉我环节都何失落
我只有你也告诉你找终生陪着让我看
我只的相思承诺若都有只剩幼儿
为什么要把我剪劝自己
我们拿口水下来哦看看看
还有这种饭少啊还有这种犯法
我救你呢嗯就唱歌唱一个歌
你首先唱然后不是是啊
就这么犯傻我靠真假
难道他这么说听吗
以后这首歌多唱哈这个歌叫啥
我恨明月不照我啊
感觉我有点被时代抛离啊
是现在的事吗
一直呢一直的事有怎么求走的吗
哼哼听起来有点自信
还谢谢妹妹弟的心动时刻
谢谢你谢谢k的钢蹦
中南光一点播看多了成了一口歌
粉是变态的
谢谢莫莉的钢蹦好热闹的视频
谢的和我的beat
beatless的钢蹦最好的
兔兔女孩要懂的吗
我这个唱太烂
我根本不知道这是我歌啥
随便唱一首给大家糊弄糊弄一下
感觉早台还是可以唱点歌的
但是不能唱太多
因为只有几首歌适合早台唱的
听你的搜吧我唱的很烂呢
唱州前段时间学会了先冒冒冒菜的钢蹦
本来大早上刚迷迷糊糊的听三秒钟
清醒顿在清醒
感觉烈练历经历了一场考验
有这么难吗
考验管境是否是否要变成爷爷家的猫
默不猜吗
借可乐辣条方便面的钢度虚假之间遮
住了明月蒸熟
需要兔博士把月亮拉下来啊
我把月亮要拉下来
嗯来一首哼和你见面
可惜
嗯嗯
哼是的
看能不能鸽子这着怎么感觉忍不了
一谢谢一般路过的BB的甜品姐
谢谢你唱一下不知道会不会很踏实
我真的都在把每一滴都皮咚里咚
谁要陪着你跌倒爱
每次我还几个加点我的啊
那都喜暖暖意
哆哆啦噜吃咕一梦开了一那好了
放随风那么喜欢的
所有你带的打给你的
有我能你的有最白好多
谢谢的
能嗯似不也没有都有你
你们还在好
你洒满我一里面那的一衣服
孩子们的打
我觉得阿吉莫斯玛嘎咪那个小到底
你看在街校呀美吗
晚安妈那到我心里等为过了一两脉呢
哆阿姆玛里达哟跟家一起游落地吧
快把嘴巴哭在那有鼓立的圣诞呼
啦啦啦啦哟是否过多的轻嗦
阿弥多摩诃极美摩悉德好大声儿呢
感觉吗
有感觉吗
也有谢冷冻画的提督啊
我确的太过分了谢谢你的剃度啊
谢谢
祝你身体健康
工作
这衣服都还是完善发子
还赚了现在太过分了
谢谢
我看大家都在养那个亲密度的活动
你不用养了谢谢安德less的比心
谢会议的八款的信息二百件
感谢小作文
淘宝为什么是淘宝唱完歌不软糯了是吗
没有吧就还是普通说话的声音
谢谢大家的书
谢本真开的喜欢你谢谢啊
谢谢大叔哦他顶着个塔是不三分钟
看一下发大财中拉福二大运
怎么牌子带的都还不是米业呢
好看一下小学男生们好
我是你们的笙歌奶宝大哥和土豆雷
还是他吧
因为不好意思
在直播中念出这种煽情的文字
是这个决定用这种形式把感谢回馈给你
哦这个是个塔是吗
希望这次你们能感受到我的真诚
这个这个吃糖味精在b站直播快四年了
但却是第一次拥有两百个舰长
Ohmygod
而且没想到的是你也能有两百斤的一
天
淘宝很感谢唱建区始终如意的粉丝
也很谢谢请你去温柔接纳我的弟弟们
谢谢爱你们免了我两百件的成就
直播间开心的氛围和我努力直播的动力
谢谢你
呃
我三年多来求我在心勤上落实您的开节宽
慰主播头
上为啥长了个宝塔
两边还有四个兽耳的热情支持
不说话没人把你当哑巴
谁能想到真情是法SC都能凑了八个
我在迷茫消沉时你们都不离不弃
两个自职的
虽然说出来的只是寥寥术语
所以还是有个塔吧
在我心里刻下的上千个日
夜里
确实很烦
忘怀的点点滴滴两百件保卫战了
我一直不确定他看我直播是不是能真的给
你们带来快乐
和减轻压力
但是我却能从你们身上嗯感受到好温柔的
淘宝和温暖时
光
适合流时间会发视频吗
但是这是美好的体验
我相信是一辈子的
平时从来没有表达过
但是真的很谢谢你们谁在说话
笙歌在说的主播都是想要被看到的
所以谢谢你们能在这么多可爱有才华的主
播里支持一个
并没有那么起眼的
我上榜了
现在哥哥应该有几十万点那个粉丝元的到
来
二十七万的粉丝在有人离去的时候
没有办法留住才会难掩失落
因此现在还能陪伴着我的
大家真的很想喊
哎
我跟你们说
我一开始以为他只有在这里
这些是他的耳朵
我以为是的
原来这个这几个也是也是太了很感动
都是真真切切存在过的
希望在未来的日子里
大家也能陪我一直走下去
哼最后玩的是把这首歌送给你们
能够带你聆听我眉梢歌的故事与爱就是意
义的存在
要唱出所有惊涛澎湃和你红的色彩
才配得上你的期待
也许多少年以后我还站在这个舞台
唱到不舍得离开
嘿而时光给予我的最温柔拥怀和慷开始
你依然在这个很可爱呀
这个塔这其实是个什么凉凉凉亭吧
根本就不算是海了就是一个凉亭
但是这个头上实在是有点可爱的
说我看看这个AK连影的SC真心换真心
这这你这个我都以为我放错了
我以为我放错了开小声一点吧
时间太久啊王记哎呦
我的妈这个发夹挺可爱的
不younoyou那又来了
这才是真正的魔法少女变身
哪有感觉吗
没穿鞋呢我还想说超长变身
我看真的适合十一点哎呀
这才是真正的电商
大我说祖拉他这个是三三转二吗
还是纯手绘呀
应该是三选二吧
哪画的这么好啊我天哪
把大塑料口袋你赛打开
你手绘呀哎太变态你们天哪
纯手绘吗
这么变态太变态了好变态呀
纯手会画这个很享受
我去搜一下抓心的上万张
好变态呀这个流畅度太节拍了
我美最后的第一户了好变态呀
手皮还能的心meddydoi哦
当你们的妈妈了下一个就是你们
妈妈是不是百大星娘口袋洗脸
洗马秀好你们妈妈来了哦
你们妈妈提压就看他
让他下海不离吧
所以你的妈妈还有裸头卡
心平是女子的自你看菊娃娃的
看他吓到makeyou愿意个那一么
小啊啊是你那个妈妈
我吃他他他他紫色早就有早就妈妈了
是这样按着我去是嗯哼哎呀
我操好漫长的变身
没有完现四分多钟素的人变身
主要是前面的两个妹妹变身会比较久一点
怎么了
有人开播了哇塞好多人开播
这时候好多人开播了有克了要开播
有石榴赢开播有纸巾开播
还有尼木开播
好多人呢两个妹妹是主角
嗯
ok那你们妈妈是什么角色再见了李小妹
没关系没关系没关系
他说大家想看什么就看什么呢
好吗
现在下播性价比最高
这不都还没到两个小时吗
还凑一凑两个小时没有出来下播
想多了呀怎么谢谢提醒了
这个也不愿意多待一会
哪也不愿意多看他是反派天皇
ok倒杯水
我的妈妈不会发晚安动态
天哪
我昨天晚上真的是真的是完全完完全全的
就是傻
了
玩玩旋轩傻了呀
今天做一下明月家吧
赖床电台是什么意思
三十岁的气重没有没有一切
谢谢春雨穷的司击小米可爱
看一下中午吧
早台要跟萌萌萌点播上光之美少女
昨晚这个昏迷昨天晚上确实没有
确实没洗澡早上起来才起头
真是要命呢
总之躺在那床上一一一会儿就睡着了
没几天就睡着了
尼木怎么回事
都回来直播了呀摸我压眉毛酸天家
可俺都干的俺大轩阿里赶长下到打仗
GMA怎么是打近战呢
变身也没了吧大破大破阿胆走干嘛点
苏白得瓦基米诺颂罪锁的一个地润是
doigood回
呀
快点级别在战一个
对
看到这种提皮走时带给你you请命少女
是站场
hemissbanana
嗯把你洗的干了粘死
不是的
不d后者哎
不是戒不掉什么什么
我看过一个c罗哦天哪
悠悠俺带西给俺大姐
俺娜带我我所搜都死了
那个啊那大哥他又大开
你看了这个这个起来之后闭嘴
这个飞的和美呢比飞我期待你那么有感
me
love
youcanbelieve
我怎么说休息还躺在那里
有该用投色了一个的爱个那个可怕呀
你看一个啥快点跑出来
嗯欢迎朋欢欢迎朋友的么的
来来来哒哒哒哒哒哒哒哦
为我的位置来了还问了
为什么呢
嗯奶自己开窗户哥哥了
可以看一下
反正现在你较一高走高高点跳哒哒哒哒哒
哒找到了大天膝盖
慢慢的他怎么换了一身太分了
送到那哥哥那个哥哥哥哥孤独
嗯嗯行我要带了打开往前
对对对对好的好好的好的
他记录在大看
我希望你你你广告大哥一完去哪里
这个这个你们妈妈怎么有这么多一套衣服
啊
这儿你们总他怎么有这么套多套英团
又有又有这个天使形态
又有那个恶魔形态
然后就是还有圆圆头发儿
就是灰色头发的版本
它怎么有这么多衣服
感觉主角都不一定有这么多呢
内部爱再出起来我感觉呵呵呵嗯
怎么见宠我哪见宠我
我的五十人气有点高小迷妈妈
我的包我能喝吗
谢谢迪奥的丝袜的灯牌书
分意思很多的美少女我的艺服啊
他们平时也不播
早台老们一播马上要集
孩子要温暖大家庭
有没有可能人家就是十九点播的呢
人家本来就是九点播的
有感觉吗
参考了明月的形象或哪哪位参考哪里得参
考了
等一下就要上下雨下播了
嗯
对呀
他们应该本来就是我到十点开播
还不会还不会这个这个这还能为看看引流
一下
谢谢亲念你的菊花的念念小脸
呜呜被念了
嗯嗯谢伯加曼大王的比心
嗯嗯对呀看看十点播
所以我就拿算播到十点钟
你正常十点就是狙击同事不会吧
他们九点钟开播要播十一点左右吗
还想去吃的吃点东东了吗
四十三岁总有什么四十三岁
有十几岁的容貌就不是四十三岁
别的早播太精神了没有迷日有意味
好吧要去看龙餐馆吗
我大概十点来下播吧很隆场广播悠悠
听说看的很难受
这个李可和这个石榴在群里面大聊
特聊都不敢看就怕被剧头
哎呀
这龙餐馆能不能上上那个的烧那个影院那
个流媒
体啊能不能上十八呃
岁容貌
所以十八岁一直十八岁看了也狂呼
怕你呀哭了
想偷偷什么灶台软糯的味道和剑米的羞涩
谁懂
有常州盐丹年丹是什么盐巴颜值担当是吗
所以等他上流媒体了我再看吧
不是很想在嗯嗯电影院看电影啊
除非是我特别喜欢的电影才会去见一健康
嗯
先是他现在拿着杯你的男人永远十八岁的
说被说中的说我的断句有问题
会不会被骂呀
说我段子有问题被骂了
见面见面见面见面见面见面对的对的
长生不老之后就回到了十八
所以一六一的早茶第八十六天
他出道不是都六个月了吗
早查八十六天不要骂我呀
小明中午有什么想去电影院看的吗
如果中午的日记初心系列的话
可能会想看之前侏罗技术很烂
所以我还所以我才没有呢才没有弄的时候
小伯托有寿命
论有什么寿命论呢
也是一般一个走一个走过过可乐
你快走赶快走偷偷的的歪
听到了对滴到弟弟弟弟弟到咚咚咚叮叮咚
他也不是每天都有哦
还有人呢老板的重置不可能好啊
嗯
我觉得可以看看老板就是侏罗纪公园的不
好看
侏罗纪世界二还是三来着
那不太好看
那侏罗纪本身这个IP都很好看天来做地
方吗
谁是海棠充奇
对了刚刚看了c一斗的切片了
忍不住唱一会还能逼头我呢
鼻头我后来哒哒哒哒哒哒哒啊
所迎我个哒啦哒比的罗罗比的罗黑黑乎乎
右鼻头跑呦呦呦呦呦是这样吗
喝那个走你看着哥哥好看
你看有一个我的嘟嘟嘟
他的哒哒哒哒哒
嗯我的灯哒哒哒哒哒哒
iwannamess
herrightknow
iwanttomissure
whyknow可能吗
Iwanttomissionrightnow
Iwannamisarightnow
你还有什么想听的有没有什么想听的
我说下午更回家点这个特色不好吧
你下午下我点这个萌下午点抽了
还有别的论点吗
叮咚咚哎呀谢粉粉成成症证的长长
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作上意福
东海寿美兰山发的财赚的钱
嗯那是我祝你三天没听过
昨天不是才听过吗
我请问了昨天不是才弹唱过吗
哦这不能输却不认输
这本树叶却不认输
这不然说这不你说么
不也我走在某一条长上不回头的路
当当当当注定我绝对不认输
我相信希光就在前方不远处等等等等
我想着这们都嗯嗯灶台
下午晚上是一个人是一个人
是了这已经能唱了这个能唱
但也不是很想让你点这个哦
再不然说爱却突然说后明天有注水日
想明有什么王牌节目吗
明天吗
明天是注水日吗
我若下恶那么明天我就写了
冬天还有晚上是续租来着
真的假的
明天是注水日
Ohmygod这有一个流水
感觉已经在前半消耗掉了
现在还来这个好尴尬哟
看一下这个流逼的流水
嗯伤到了差也就差差了一点点了
唯一一个在这个月的还以为会是上个月上
个星期三
本来是这个星期吧
可以做点主题歌会什么的
是嗯哼无所谓也没关系
就差一点点之后也每个月也有那个参加潮
了
什么时候有时间至少得下周了
因为上周已经打过了
好像难怪最爱的深人犯人呢
砰砰砰刷刷刷刷刷
小明周年是指九月八号
嗯为什么早播在喊我睡
是我没睡醒吗
不是我在喊我睡没睡醒
天天唱歌小明会不会有问题啊
我出什么来一首你们你们的垃圾睡觉
其实我不不的不
嗯那可能下播之后睡一会儿吧
我独自走在一场不回头的路
嗯嗯嗯还有魔兽是啊在有人在问
要不要下午练一下魔兽什么的
但是我下午是哥回来的
说就不想赖了不想要赖掉定闹钟
没有自然醒闹声来一首简单电灯
屁屁屁要狠狠狠狠指导
小明别别这么狠好吗
阿啦依梦你的脸大哥想过你我
together
canweleadmy迷眠的歌
那地方贝诺都夜的
还要你路过笔读或写澡写脑
我到底也都讨心夜猫啊
狗笑狗笑你呢
太阳啊
期待me在ner的good到me狂
只要吧把裂都有我被动态
我一个你的我孤单给你洗早班索洗手
都让我看me给的nonono过的问我
干嘛又骂到过
多么开心
我从那些那一次周默带走
我迷天一个温柔的爱护
对他么的么着没有破妈的们
你也我有嗯要默默改动碧绿娃花做可能嗯
么请你过南无
罗摩悉尼耶故忘我所过
是的same的友还有那放大
Iknowyouknow
icansee
dontcomeright
啦啦是你木音哪有真的是天彩烂烂
那天你有连部的话
字没有我有目已有此刻
你都有这么多年来吗
来嘛今天眼光来吗
来嘛今的眼光哟唱的有点蠢了
感有感觉吗
唱的有点笨笨的了符合有没有聊吗
姐妹们你梦我了吗
今天我有可以了吗
乖的晚安谢本江可以的念念小脸
谢谢大家的守护灯牌哟
感谢大家
那你猪猪我咋猪猪了
上来这猪猪又怎么了
我的大小姐
我不过是只喝杯咖啡回电话
不真还摆张丑脸还是嫉妒她
比你更美
嘿呵大都怎么了
我的大少爷又怎么了
我的大伯兔
谁也怕谁整天把狐狸紧管嘴边
欢迎花连片电话不接还百张丑脸
看你描现你若那那那比较干脆
这些我还是会中介啊什么的
我也还是会的
早餐吃了啥呀
天下至乐为什么要要的是什么效果
没听懂给那些光遮住就没有这么亮了
现在这样看
有点亮后面的后面的窗帘有点亮给遮住
是不是直播间就没有那么亮了
粘住粘住还要用两层遮住
遮住又亮起来了
嗯再怎么养我也是白字来着
给小明上街吧今天也好
明天也好给小迷上舰长吧
嗯嗯谢谢非天器的亲密之旅
谢谢哥叔谢谢你的亲密之旅
现在烧招吧过两天就入脑了啊
不能这么说谢谢大家
灯陪我也很好奇
那家早台都会说些什么
今天的我已经不是过去软弱的我了
现在等入脑等魔兽就出脑了
然后第二天又那个第二天入脑
等今天入脑晚上入脑
明天又入囊潜入下午就热闹
先玩唱歌
哼有人是有人私信小迷说小小明上就是直
播的时候打吧
打哈欠不双好是会萌进进出出
要干什么
在脑子里进进出出
因为这证明小明是活跃的
懂吗
非常非常的活跃
是哈欠们很经常打哈欠
就是觉得好像直播不认真那样子
所以所以也就是说我的不不好
打哈欠什么的
就号这猪肉瓢虫想替我伸懒腰
我现在好像没怎么伸懒腰打哈欠助名
你们都想睡觉了没人发
没人发弹幕没有没有让人发弹幕
哈欠零加一展示凝聚力有吗
友友们有吗
还欠门直播睡觉打呼
我都爱看直播打哈欠咋了
哎呦
我想给那个叉子那个切片给给吓了
边播边亲亲印都没人说不认真
有哇一边播一边亲亲戚的时候
有人会有人说的吗
还睡不睡好久没睡多了
哼才不会睡播呢
你下吧反正是已经还成我今天手机的
干嘛是要手打开kitty猫
呵呵
哎一针呢一张一张一张一张
离上次直播睡觉已经超过十个小时了
嗯昨天晚上昨天晚上我还有辅蹈
哪来的辅蹈好像确实看到吗
那种切片我自己有没有发
我都不知得
谢鹿儿岛的小樱花的首护爱呦礼物物少的
时候就情不自
禁的会念噔噔噔噔哒哒哒哒
当我我我我是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒刚刚
错过已经不得
了的了要么好好工作
像我昨晚晚上我说睡着一么
我也不想睡着的样
真的是说的好像我想睡就是就能睡
呀
我现在感觉我是砰砰哒
不睡的时候也会想呀
就是明明想着他精神
球球的精神的时候就会睡
然后想你想早点睡的时候就硬是睡不过去
我感觉我身体我身体里面住了一个就是我
身体细胞就是
控制控制我这些地方的这种器官
都有那个反派反逆性反驳新人格
我要怎么做
这个我跟我对着来
我反不信日格的身体
医生防护客反财连自己都烦
那那那嗯好下了课就精神没有
其实我刚刚也很精神
一一天都很精神公式判定身体的
判定不是打魔术睡着是上课睡着
谢翠姐的这个刚问的哇
妹妹好久不见了天哪
多久没来看我们直播了
没看过早播了对身体对抗路
我嘴巴也在抗住
我感觉的我的脑子和我的嘴巴都有一
点对抗路的说但是没关系
没有关系
上魔兽的课睡的四神如入去打上课了
睡着了可以理解吗
我觉得上课要睡着
有怎么老一别和小兔兔对抗好吗
也没有怎么跟你们对抗啊
乱讲嘛我上班也要睡着了
上班很累呀坐坐着这坐着累呢
我很哎呦奶死人的时候很难受的
说很主要还是困了
你给我困了啊你这小妹困了
跟小布主对抗一下好吗
想我怎么对抗你们发什么嗯
上课睡着了也要上课
说车就是你想睡觉的时候也要睁
大眼睛看老师
不然的话点名这种感觉吗
小苗在对抗了其实没有对抗
我什么时候对抗过啊
最近已经很久没有兑换过了
分收对抗的话就定周表的时间
有点对抗嘛
当时当时是觉得就是小明小明说什么你们
都说都要说我
赖着我赖两个或者是说上午什么的
然后我超级就是就是让我很难堪
大家就是其实我不难看的时候也不会很最
好的
就是难看哟
坏账的时候赖了开玩笑没来哦
我现在赖什么了呀
哎呀肚子咕噜咕噜叫了
等会儿吃个吃个什么肠粉
这种让小明难堪着
我对抗看小心小心小喵哭了
感觉对抗
对不过的时候我也只能哭
因为恨自己没有这个能力
你知道吗
就是恨自己没有这个能力去呜哇
大叫这种哎呀
小明怎么没有能力去吵过别人呢
找哼哼不能欺负小明
欺负小明小明就会呜服
有对抗的心和软蛋能力
还有还有说不过的嘴失败的嘴噗痛
哎呀
我好像还没有
我我我感觉我这直播生涯应该有
想立刻下播
就是下播的时候就受不了了
要杀不过我了的时候应该有过
应该有过吧不会一直没有
是还是念一下吧念还是不念呢
素台子哈哈哈哈羞耻下播
休止下播的好像有吧下播了
下播也是感冒了
嗯每个主播都要下播了
狠狠没弹幕的时候哭的是真心酸的
但是不会只有我现在找魔兽时候没什么人
发他们玩
其他时间都挺多人发弹幕的
我感觉我哪穿了呢
嗯我哪穿了哪里穿了
今天没有串过吧
今天没有说什么话
因为然后今天十二点钟之后也没有
播所以不算串吧
弹幕机坏了能看到的人也少了
昨晚魔兽弹幕也不少确实哦还挺多人
但有点照顾不到弹幕
昨天但礼物和弹幕的有一些这个跟不上了
我跟大家播魔兽也想不透
看不懂
确实其我我己也玩的不算懂
只要技术错啥躲啥就行了
现在感觉错啥躲啥理解了
说他也太可爱是不是有点那个没发现
他也才发现小明太可爱
不太特别棒
昨天太困了想明没办法
老是弄到这麦克风的线
吵死音
当你在啥
孩子们我喜要给你小迷都不睡着了
说我的问题好瘦的问题跟老师啊喂
我没关系的老师队友什么都没关系
哎呦一直能有个指甲
一直一直顶着我的我的最后面一个指甲尾
指甲为指甲毛
一直顶着我的心
你顶着我的第四个指甲可以哈
现在给它剪掉了不是说老师是冠军吗
但是老师在线的时间好像不太多
老师在线的时间不是很多
哎我会加油的谢谢大家
嘿嘿好多人休息啊
今天QK嗯嗯指甲尾分开掰萌
就是指甲的尾部指甲的最后面的那个指甲
的靠里面的一
点位置打单
呵呵周年见长礼物是单指甲吗
没有啊
这次米是不是真的很多一哥和雪糕都来了
他们也要找一些就是他们也要找点
就是有人气的人帮忙带动啊
魔兽帮忙带动魔兽来着
应该要这样的那肯定肯定也请点这个能吸
粉的吧
其实嗯嗯嗯嗯我的话我的话那个跟之前差
不多
就是因为每个人都是不一样的
会有团本吗
今天晚上就打团本的时候
怪不得找门人什么意思啊
要不便宜一些些是吗
便宜一些些是吗
这这也还好啊这也还好
没关系
他说倒倒不是说魔兽演员是个挺好玩的游
戏啊
不是很有人气吗
那那也比要有人气的人多了
魔兽官方里的看老弥的小博兔都很老
怎么这样子说自己啊
你们你们怎么这样说
自己观感还挺好
也看不懂的就不想看呢
看得懂的人可以看看不懂的人不看
然后昨天几点睡啊下播立刻睡了
十一点多吧十一点多直接睡了
现在倒是很健康虐吐了
没虐成功
点个瑞幸那我也得点个瑞幸吧
下午抑郁了怎么办
呵呵呵下午晕晕了这不好了
冰蹦蹦把一点到了三下先点
别别别别别别
虽然看不懂魔术
但昨天互动还是挺好的
因为我现在只是按麦按键开麦会会有时候
会跟小布兔多
说一点话他的夜一冷就睡着
嗯小布兔老了干什么都很稀奇
小糊涂哪里老了小布头超可爱
唉哎算了还是老吧
对了
没法玩动态的
都是我直接昏迷过去了
嗯
对
你们都是牢老的那早上上也也要看小明的
直播
间
对了我感觉你们还是老的多一点
就偏偏回也可以
老我特爱老弥你们都老
我也不介意老
如果你们都保持老的话
我也不介意我也不介意
哎呀不如说老伯兔家有这么老伯兔
竟然还有这么精力旺盛这么好的呃精气神
来给小梅发这
个有意思的弹幕
不如说这个好呢可以吗
嗯要快老谢谢
什么酱才让老啊老啊咋样才叫劳累
唱个歌不会看不懂的
团本过了这饭奶妈躺赢团灭了
就奶妈全着不会看不懂是吧
打火时候就是奶妈怎么没奶好
手上资源不是很多
倒是如果知道副本时间线的话
就还好
来唱一首初恋很唱一首初恋
他给多了的喜温谁的暖意
孤独的一口字打给了的怒阿玛达伽木
我的喜怒过度四季刹那一朵又过多
在哪看那里白色勾碎的灯
紫色嗯呢不么一点蝴蝶打扰大目自动一色
逆掠我的答
嗯
那的我多么的情有的人啊
多么自己梦你的我的思的
天哪你温暖爱个不能忽你你走的
我有你的你答案
我的点么干路那一妈妈的忧你谁哪托
纳尼亚的
你心的又在我们嗯糯米记得一起来
大哥不能打开了我遗忘那一天
我们够以你没那么浓
its得懂啊
那怕你莫名cansay
dontgood
如果你小心肚嘟不猜高一麻木一眼
那一茫茫一共买默默都是
那么你那里的得到嗯的的都有个爱爱的
不可记
你say的四季妈妈的个能哭了
一你走了和你梦
你路的觉的不那么温
都能想起点都不被自己能够带阿娜达
诺你给我爱的你心可以一个人
但带来为不爱的
一以为你的我没那一多么的的勾勾了
多么的情从前了
你哪有寂寞寂寞一次梦在能啊
的哥爱的手太大别把我撕裂
大哥南没有那么你你谁哪一个懂得
你要留一袋你谁的有些不耐的放
不是的你心内的了大才有一万
你的嘿我的hasgreat的初恋
你就是你一说要唱我手机日历弹出来
说初恋生日到了我这
谢谢一片千层丝的喜欢你
哎呀我的谢午才两个回答
现在就是小唱小唱一小会儿
这温柔稚意的歌声谢谢你
谢谢你的说
谢谢你都说谢谢你都说谢谢你都说哎呦
我的肚子咕噜叫了叫叫叫叫叫咕噜的
叫咕噜的叫哥在唱换我的初恋
刚刚唱了
初恋是你初恋吗
你这叫啊东姐肚子在家
我准备去吃东西准备吃东西
去填填肚子你都没听到自己叫
但是甚好甚好的被你们听到自己讲的有一
点害羞了喽
别这么说
哼好
真的我昨天昨天其实吃的是沙县来着
昨天吃的沙线
然后其实已经在那个已经那个呃吃了
蒸饺子
吃了个炒米粉和一个蒸饺是蛮多的困了
好我现在也想吃啊现在也想吃的
说欢迎沙县公主回家闪闪公主吗
吃吃吃吃吃吃吃吃吃这好意思吗
沙县回来里可能我不吃东西
胆顶得住吗
这个我就要说了
小妹没有胆小咪的胆已经切掉了
所以小咪没有打哦瘦死了不行
三百斤吃一顿要几个尖头哟
不知道
哎蒸饺真的一个炒米粉
一个蒸饺差不多了别呜呜
没事儿没事儿我现在还是比较规律
吃饭的对呀是真切不是不是开玩笑
我真钱了还休息了一段时间来着
能别走吗
耳朵不好
不想看看
那开小声一点就好了呀
如果你们离开直播间
记得把声音开小一点
因为我今天说话是蛮小声的
然后你们出去的话就可能会吵着你们阑尾
还在吗
阑尾倒是在吗
没有得过阑尾炎木桶饭呢
也可以吃木桶饭
其实我也蛮喜欢吃木桶饭的
海塔冲击海塔冲击拉大最爽
谁没有阑尾呢
这我不知道
哎哦这有人没有吗
噔噔噔噔噔噔噔好温柔的海塔冲击海塔冲
击谢痴心的跟
狗的爱心陪伴我的天哪
暖心陪伴我的妈呀太坏了
我的妈呀太坏了
出了东西太不好了没关系
没关系
坏坏了这个这个坏坏的印记就留给我
哎就留给我了
原来没有阑
没有阑尾就不会得阑尾炎了
但是听说切了切了那个胆之后也会胆
如果切了之后
还是还在那个胆的那条管子里面
还有可能有胆结石
所以还是要注意一些的
别呀淘宝APP搜闪购搜
你也启动了美团APP搜明月启动零三零
大家每天动动手指帮小迷点一下吧
可以吗
他也帮我
嗯好对的男馆也会承担一些
那我们今天的直播
今天下午的直播到这里了
摁在我自己米线
不对这怎么就暗照自己名线
我只是实话实说的呀最近每天都在用
真的吗
记得帮我搜一下应该每个人都搜一下
可以的大家帮我搜一下吧
我的我感觉我都分开两个号了
这个搜了一个是用我妈的一个月用用我妈
的一个我自己
搜想准备让我爹也搜
那我一一天的净利润就有多少多少钱了
有三个人的钱了每天都有的话
每天坚持一下我看看每天坚持一下
我能拿多少钱
乘三成三十哦
我能拿到这么多能拿到的钱
不错可以吃好几顿傻香
真的三个人每天都搜的话
能吃几度的沙箱大家都要帮忙送啊
好嘛大家帮忙搜吧叫上表哥
不错不错不错
对了对了
三个账号
不过我说是三个账号
寿司郎吗
Cku的钢棍助力小明杀线
昨天有为石光杀线了
老别别带沙线的节奏哈
让表哥也搜可以让他搜
所以你们每天搜一下就很多了
记得给小明搜谢谢
那我们今天的直播就是到这里了
欢迎萌妞妞
所以还是有一点多的
如果你们每天搜索的话就很不错
嘿嘿嘿好吗
叶文给小明送哦等等
奔腾噔噔噔噔噔噔噔噔噔
好的完全没问题是吧
那我就等着了土豆吧别种走了着了
大家辛苦了中个毕业将正好放完了
早安早安我们下午再见吧
下午唱歌下午再见
记得把声音调小啊出去
而且ED可能也会有一点大声谢本真快乐
喜欢你人家还
是睡个小觉去
我们明天我不下午再见吧
哎辛苦了下午再见
所以呢搜一下不下单也可以
大家搜一搜吧
来辛苦了下午再见
拜拜
嗯啦啦啦啦啦啊啦嗯哼嗯
哼哼嗯嗯
呵呵我习惯习的甜蜜弯汪batista
嗯天意妈妈的躲过你的路
Tellmeyoukiddy带你游洒
洒吧
嗯
我赌你的寂寞
需要我现嗯狂怒一个人甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎呀
哥格列格的嗯提米诺塔没你而保佑不过努
力的
你觉得哭得到老都达目的
你那一朵嗯和我的答在这里
你留一个嗡嘛呢索啊
嗯
看那些迷雾
怕过不来pakista
他的歌能嗯躲过你一大怒
一某个人他的梦FY了的梦
霍西哥或基督嘟谢想你嗯
嗯嗯不动嗯嗯嗯